Cristian says:
    1. Implementar una API
        1.1. Puede ser GTK para el Filechooser y así hacer el apartado 2.
        1.2. Se puede usar GTK para administrar la visualización de todo
    2. Detectar de forma automática el archivo json
    3. Decidir si en simulacion.py usar la funcion siguie_enfermo o directamente en la funcion contagiar

Londro says:
    1.- No me funciona la wea de mathplotlib ;-;
    2.- Hay un problema con la cantidad de infectados iniciales y la poblacion total cuando limitan a ser la misma cantidad
    3.- En main creo que no se usan todos los import para las ventanas