Cristian says:
    1. Implementar una API
    2. Detectar de forma automática el archivo json
    3. Decidir si en simulacion.py usar la funcion siguie_enfermo o directamente en la funcion contagiar

Londro says:
    HELLO EVERYNYAN, pondre algunas cosas aqui en cuenta:
    1.- VENTANA: Son 10 atributos a cambiar en el gtk, los 9 mencionados aqui y el nombre de la enfermedad en la wea grafica
    2.- boxplot python 3 lineas
    3.- Alfinal va el archivo con las weas de ventana o no?
    4.- Deje cosas escritas en comunidad, personas y simulacion PUNTO PIE, para que las revisen