Cristian says:
    1. Implementar una API
        1.1. Puede ser GTK para el Filechooser y así hacer el apartado 2.
    1.2. Se puede usar GTK para administrar la visualización de todo
2. Detectar de forma automática el archivo json
    3. Decidir si en simulacion.py usar la funcion siguie_enfermo o directamente en la funcion contagiar

Londro says:
    HELLO EVERYNYAN, pondre algunas cosas aqui en cuenta:
    1.- VENTANA: Son 10 atributos a cambiar en el gtk, los 9 mencionados aqui y el nombre de la enfermedad en la wea grafica
    2.- boxplot python 3 lineas
    3.- Alfinal va el archivo con las weas de ventana o no?
    4.- Deje cosas escritas en comunidad, personas y simulacion PUNTO PIE, para que las revisen